❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=කථාංගය 11=
ජෙනරාල් හා.
නිලධාරියා ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම හත්වන ශ්‍රේණියේ අධිරාජ්‍ය
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
ගන්-ලියෑංගේ ආරක්ෂකයින් දොළොස් දෙනාම කැරලි ගසා තිබේද ?
මේ මෝඩයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ජෙනරාල් හා!
ඔයා හොඳින්ද, නිලධාරී?
අපි මුලින්ම ටයි ෆුටු අල්ලා ගත යුතුද?
හා Bingzhong!
ඔයාලා හැමෝම මොකද බය?
බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
හැමෝම, බලන්න!
ඔයාලා හැමෝම, බලන්න!
ජෙනරාල් හා.
ඔයා එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්ව පාගා දාන්න එඩිතරද ?
ඔයා ඉවරයි.
ඔබ...
ජෙනරාල් හා.
අධිරාජ්‍ය නිලධාරියෙක් මෙතන මැරුනොත්
සහ අධිරාජ්‍ය අධිකරණය
අපව වගකිව යුතුය,
ජෙනරාල් කුමක් කරයිද?
මැරෙන්න, තක්කඩියා!
හැමෝම විසිර යන්න.
දේහය පිටතට ගෙන යන්න.
ඔව්.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
නවත්වන්න.
පැත්තකට වෙන්න!
නිලධාරී පූ, කරුණාකර අපට දේවල් අපහසු කරන්න එපා .
මේ සියලු සටන්
සරඹ භූමියේ තිබියදී,
සේනාධිනායකයාට
ඒක ඇතුලෙන් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හමුදාපතිවරයා
මාස තුනකින් පසුපස මිදුලෙන් එළියට ගිහින් නැහැ.
ජෙනරාල් හා නියෝග දී තිබෙනවා.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් මරණ දඬුවමට ලක් කෙරේ.
ගරිල්ලා කමාන්ඩර් Ha Bingzhong.
නීචයෙක් මගේ ජීවිතය නැති කළත්,
එයාද කැරලිකාරයා,
නැත්නම් ඔබ සැම කැරලිගැසුවාද?
හා බිංෂොං කොහෙද?
ශරීරය ඉවතට ගන්න.
හැමෝම, ඔබේ සටහන් වෙත ආපසු යන්න.
(කැමල් බෙල් ඉන්)
මම මෙහෙ ආවෙ සේනාධිනායකතුමාව හම්බෙන්න.
කරුණාකර පණිවිඩයක් එවන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ජෙනරාල්ට කියන්න.
මහා කාන්තාරයේ රත්තරන් ටේල් 300,000 ක් තැන්පත් කර ඇති තැන .
(ෂැන්සි ශාඛාවේ
ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසම)
ඔයා ළඟ වතුර තියෙනවද?
මට කෝප්පයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
වතුර බිංදුවක්වත් හොයාගන්නේ නැතුව.
මම එහේ ඉන්නම්.
ජෙනරාල්ට කියන්න.
මගේ නම ෂැං ලුයාඕ කියලා.
බොන්න.
- ද්විත්ව.
- තනි.
(සැන්කැන්ග් ටෙරස්)
මෙය කුමක් ද?
බීම.
තවත් වටයක්?
නැවතත්.
ඉදිරියට එන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්න කැමති නැහැ.
ඒක පුරවන්න.
එන්න, දිගටම කරගෙන යන්න.
- තනි.
- ද්විත්ව.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
වතුර කෝප්පයක්.
වතුර විතරද?
මගේ අතේ සල්ලි ඉවරයි.
- තනි.
- ද්විත්ව.
ආර්යාව,
මෙතන වතුරටත් සල්ලි යනවා.
මෙහෙ වතුර හොඳ නෑ.
අපේ ඒවා ටිකක් ගන්න.
ඒක අපි අතේ.
ඔයා ඔයාගේම වතුර ගෙනාවද?
මේ මහා කාන්තාරයේ,
කවුද තමන්ගේම වතුර ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
අපේ ජලය
හොඳම වේ.
ඔයාගේ නම ෂැං ලුයාඕ ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඔයා කතා කරනවා ඇහුණා.
පාර අයිනේ යේමනයේ ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසමේ මිනිසුන්ට .
මගේ ශ්‍රවණය
හොඳම ද වේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම යාන්.
මේ මගේ මිනිහා.
අපි දුන්න වතුර තමයි ඔයා බොන්නේ.
ඒක විෂ වෙලා කියලා බය නැද්ද?
මම සියලු විෂ වලට ප්‍රතිශක්තිය ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
දැන් අපි කරනවා.
නමුත් මේ වතුරේ කිසිම විෂක් නැහැ.
එය පිංෆෙන්ග් කන්දෙන්.
යාන් ඔයාට දුන්නා
එහි අවසාන එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔබට තවත් දෙයක් සිදුවිය හැකි යැයි අපි බිය වෙමු .
දැන් ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
හා බිංෂොං කොහෙද?
මෙතනම.
දොර වසන්න.
මට ඔෆිසර් පු එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කොහේ හරි යනවද?
ඒ සියලු රන්, රිදී සහ ආභරණ සමඟ,
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා ඇති.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම මෙතනම නැවතිලා,
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මම හොංවු අටවන වසරේදී හමුදාවට බැඳුණා .
ෂැන්සි සිට ගන්සු දක්වා,
මම ජෙනරාල්ව අනුගමනය කළා
කුඩා හා විශාල සටන් දුසිමකට වඩා වැඩි ගණනක් හරහා .
ධෛර්යය සම්බන්ධයෙන්,
මට හැම විටම ඕනෑ තරම් තිබුණා.
ඕනෑවටත් වඩා.
මම අගනුවර සිට ලියැන්ෂෝ වෙත පැමිණියෙමි.
මගේ විමර්ශනය මාව යේමනය දක්වාම ගෙන ගියා .
ෆුටු බැඳගන්න
ඔයාගෙ පැත්තෙම හිටියා.
ටයි ෆුටු මැරිලා.
නිලධාරී පු,
ඔයා මොන නඩුවද විභාග කරන්නේ?
ඔයා ටයි ෆුටුව මරලා දැම්මේ එයාව නිහඬ කරන්න.
ඔහුව නිහඬ කිරීමෙන්
හැමෝටම දේවල් පහසු විය.
නමුත් ඔයා ටයි ෆුටු ලවා මාව මරන්න හැදුවා.
සැලැස්ම වූයේ
නිලධාරි පු
අපරාධකරුවෙකු විසින් මරා දැමීමට,
ඊට පස්සේ ඒ අපරාධකරුවාව මේ නිවසේ රණශූරයන් අතින් මරන්න .
එහෙම කළොත් නඩුව ඉවර වෙන්න තිබුණා.
අවාසනාවකට, මම දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔබේ රණශූරයෝ මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි මේ නඩුව අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඒකට මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා වෙනුවෙන්
ගන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායෙන් ඉවත් වීමට?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
හරිම රසවත්.
මම ආපු දවසේ ඉඳන් ලියැන්ෂෝ රසවත් .
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් නම්, ඔයා ඒක කරනවා.
ඔයාට බැරි නම්,
ඔබ සාකච්ඡා කරන්න.
ඒකද?
මහා කාන්තාරය
රළු සහ අනුකම්පා විරහිත ය.
මෙහි සිටින අය කතා කරන්නේ සහ ක්‍රියා කරන්නේ
අගනුවරට වඩා වෙනස්.
ඔවුන් පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ
සේනාධිනායකයා හමුවීමටයි.
ඔබ
ගරිල්ලා අණ දෙන නිලධාරියෙක් පමණයි.
ප්‍රධාන සේනාධිනායකයා
එතරම් සංයමයකින් යුක්ත නොවේ.
නිලධාරී පු,
ඔබත් ඔබටම
මගක් ඉතිරි කර ගත යුතුයි නේද?
මුලින්ම මට කතා කරන්න.
අපිට එකඟ වෙන්න බැරි නම්,
එවිට ඔබට සේනාධිනායකයා දැක ගත හැකිය.
ඔබට සේනාධිනායකයා වෙනුවෙන් තීරණ ගත හැකිද ?
නිලධාරී පු,
දැන් ඔයා
අන්තිමට බුද්ධිමත් දෙයක් කිව්වා.
ජෙනරාල්වරයා වෙනුවෙන් කිසිවෙකුට තීරණ ගත නොහැක .
නමුත් හැමෝම
තමන්ගේම තීරණ ගත හැකිය.
එහෙනම්
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් ගත් තීරණය කුමක්ද?
ඇති තරම් කතා.
රත්තරන් ස්වල්පයක් ඇති විට,
ඒක රත්තරන් විතරයි.
නමුත් ඇති තරම් ඇති විට,
එයට අප වෙනුවෙන් දේවල් තීරණය කළ හැකිය.
කළුවර වැටෙන්න ළඟයි.
ලුආඕ, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
කවුරුහරි මාව යේමනයට එක්කගෙන යනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා .
අපට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ මුළු පවුලම මැරුණේ නැද්ද?
අපිට ටයි ෆුටුව මරන්න පුළුවන්.
ඒක ලේසි වෙයි.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
ඔබ දන්නා දේ අපිත් දැනගන්න කැමතියි.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඒ රත්තරන් ටේල් 300,000 කොහෙද?
සැඟවී තිබේද?
(ෂැන්සි ශාඛාවේ
ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසම)
කීයක් තියෙනවද?
මම පරිස්සමෙන් ගණන් කරලා නැහැ.
ගැන
රත්තරන් ටේල් 1,200ක්.
සහ
රිදී කාසි 870ක්.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙද?
ඒ සියල්ල ජෙනරාල්ට අයත් වේ.
ඇති තරම් රත්තරන් ඇති විට,
එයට අප වෙනුවෙන් දේවල් තීරණය කළ හැකිය.
මේකත් එහෙමද
ඇතිද නැද්ද?
ඒක දැනටමත් ලොකු වාසනාවක්.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ
අපි නඩුව වසා දැමිය යුතුද?
මට ගන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායෙන් ඉවත් වීමට හේතුව කුමක්ද ?
මෙය
නඩුව වහන්නේ නැහැ.
මමත් යන්නෙ නෑ.
නිලධාරී පු,
බොහෝ විට තිබෙන්නට පුළුවන
මෙතන රත්තරන් ටේල් 700කට වඩා තියෙනවා.
මේ රත්තරන් ආපහු අගනුවරට අරන් යන්න,
එතකොට ඔයාට ජීවිත කාලෙම භාගයක් ඉන්න තරම් ධනයක් ලැබෙයි .
ෂැං පවුලේ ජීවිත 27 න් කිසිම තේරුමක් නැද්ද ?
ජෙනරාල්වරයා
උතුරු මායිම ආරක්ෂා කරන දහස් ගණනක් භටයින්ට අණ දෙයි.
ෂැං පවුල
හුදෙක් සාමාන්‍ය ජනතාව වූහ.
සාමාන්‍ය ජනතාවගේ ජීවිත තවමත් ගණන් ගත යුතුයි.
ඒ ගිණුම පියවන්න බැරිද?
අපිට ඒක විසඳගන්න බැරි නම්,
මම එළියේ ඉන්න රණශූරයන්ට කතා කරන්නම්.
අපි ඒක එකට විසඳගමු.
එහෙනම් මට කියන්න, නිලධාරී පූ,
අපි එය විසඳා ගන්නේ කෙසේද?
මගේ කොටස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ
කිසිවක් ලබා නොගන්න.
හොඳයි.
රන්,
ටේල්ස් 1,200 ක්.
රිදී,
ටේල්ස් 870 ක්.
නිලධාරී පු,
ඒවා හොඳින් ඇසුරුම් කරන්න.
මම කරන්නම්
පිරිමි එළියේ ඉන්නවද?
අගනුවරට නැවත පැමිණීම සඳහා වේගවත් අශ්වයෙකු සූදානම් කරන්න .
මට තවමත් ලිඛිත වාර්තාවක් අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් පිළිබඳ වාර්තාවක්ද?
රත්තරන් සහ රිදී කොපමණ තිබේද,
ඒ රන් රිදී කාගේද,
සහ එය මට ලබා දෙන්නේ ඇයි කියලා.
නිලධාරී පු,
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ගන්සුහි ප්‍රධාන සේනාධිනායකයා
විශාල බලයක් සහ අධිකාරියක් දරයි.
මම නිහතමානී බැනර් අණ දෙන නිලධාරියෙක් පමණයි.
පස්සේ මට වරදක් කළා කියලා චෝදනා කළොත් මොකද කරන්නේ ?
මුදල
සහ හේතුව පැහැදිලිව ලියා ඇති විට,
මම අගනුවරට ආපසු ගිය පසු මගේ ධනය භුක්ති විඳීමට එඩිතර වෙමි .
නිලධාරී පු,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
පාහරයෝ රැළක්ද?
ලියන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම්,
මම එළියේ ඉන්න රණශූරයන්ට
කියලා ඒක ලියන්නම්.
තීන්ත හෝ තීන්ත ගලක් නැත.
බුරුසුව, තීන්ත සහ තීන්ත ගල රැගෙන එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ටයි ෆුටු දන්නා නිසා,
ඇයි ඔයා එයාගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
රත්තරන් කොහෙද?
ඔයා කිව්වා රත්තරන් තියෙන්නේ
යේමනයේ ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසමේ කියලා.
ඒක විශ්වාස කරන්නේ ටයි ෆුටු විතරයි.
ඔහුත් එය විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහු වෙන කොහේට යා යුතුදැයි දැන සිටියේ නැත,
ඉතින් ඔහුට නැවත පැමිණීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
සහ ඔහුගේ සහචරයින් සමඟ දේවල් විසඳා ගන්න.
ෆුටුගේ සහචරයින් බැඳ දමන්නද?
WHO?
ගන්සුහි ප්‍රධාන සේනාධිනායකයා,
ජෙනරාල් පිංසි.
ඔයා ළඟ තව වතුර තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා
එයාලා ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යනකම්,
එහෙනම් ඔයා ටයි ෆුටුව මරයි
සහ සේනාධිනායකයාත්.
තව වතුර තියෙනවනම්,
මට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ලුයාඕ,
යමක් කළ නොහැකි නම්,
එහෙනම් ඒක අතහරින්න.
ජීවිතය
එතරම් අමාරු විය යුතු නැහැ.
ෂූ වල කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
එය
මුළු ජීවිතයම අහස හරහා පියාසර කරමින් ගත කරයි.
එය පියාසර කරන තාක් කල්,
එය කිසි විටෙකත් දුෂ්කරතා නොදනී.
ඉතින් ඔයා දන්නවානේ
අර රත්තරන් ටේල් 300,000 කොහෙද
තියෙන්නේ, නේද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඔබ වැනි අය
දුක් විඳින අයයි.
අපි දුක් විඳින්නේ නැහැ.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
කුමක් ද?
ඔයා අපිව පහත් කරලා බලනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම විශේෂයි කියලද?
මම කියන්නම්. ඔයා ලියන්න.
නිලධාරී පු,
මේක එච්චර දුර තල්ලු කරන්න එපා.
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට හැමදේම නැති වෙලා
අන්තිමට කිසිම දෙයක් නැතුව යයි නේද?
ලියන්න පටන් ගන්න,
මම ඕනෑවට වඩා ගිහින්ද කියලා බලමු.
ඔයා මගෙන් මොනවද ලියන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා
සහ ගරිල්ලා කමාන්ඩර් Ha Bingzhong,
පෙර රාජවංශයෙන් රත්තරන් සෙවීමේදී ...
ලියන්න.
ලියන්න!
ෂැං පවුලේ සාමාජිකයින් 27 දෙනෙකුට වස දී,
ඔවුන්ගේ අධිකරණ බලය යටතේ ලියැන්ෂෝහි පදිංචිකරුවන් ,
සහ එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක භටයාගේ පු යින් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය ,
නඩුව විභාග කරමින් සිටි.
ඔවුන්ගේ අපරාධ හෙළිදරව් වූ පසු,
දඬුවමෙන් බේරීමට,
ගන්සු හි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරි
සහ ගරිල්ලා අණදෙන නිලධාරී හා බිංෂොං
(ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා)
රන් ටේල් 1,200ක් පිරිනැමීය.
සහ රිදී ටේල් 870 ක්
අල්ලසක් ලෙස.
ඇයි ඔයා ලියන එක නැවැත්තුවේ?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මටත් මෙතන රත්තරන් කාසි 100ක් තියෙනවා.
ඔබ ෂැං
එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ පරිවාර කොන්ත්‍රාත්තුව නිකුත් කළා.
පරිවාර ගාස්තුව
නීති විරෝධී මුදල් ද වේ.
ඉතින් ඒකෙන් සේනාධිනායකයා විසින් පිරිනමන ලද රන් ටේල් 1,300 ක් ලැබෙනවා.
ගන්සු
සහ ගරිල්ලා කමාන්ඩර් හා බිංෂොං,
ඊට අමතරව රිදී කාසි 870ක්.
ලියන්න.
නිලධාරී පු,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මේ වගේ මිනිහෙක්.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම මේක විසඳගන්න ඉඩක් නැද්ද?
ඇත්ත කියන්න නම්,
තියෙන්න ඇති.
විෂ ශරීරගත වූවන් එකිනෙකා මරා ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද ?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ෂැං පවුලට දුන්න විෂ
මටත් විෂ වුණා.
වස ශරීරගත වූ විට,
ඔයා මට පෙනුනේ නපුරු ආත්මයක් වගේ,
මමත් ඔයාට ඒ විදියටම පෙනුනා.
හැමෝම හිතුවේ
නපුරු ආත්මයන් මිනිස්සු මරනවා දැක්කා කියලා,
ඉතින් ඒ හැමෝම
ඒ නපුරු ආත්මයන් මරන්න හැදුවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද බේරුනේ?
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේදී,
මම මරණයේ අද්දර සිට ආපසු පැමිණියෙමි.
මම ඇස් ඇරපු ගමන්,
නපුරු ආත්මයන් නැති වී ගියේය.
ඒ වෙනුවට, මම දිව්‍යමය ජීවියෙකු මෙන් පෙනෙන කාන්තාවක් දුටුවෙමි .
ෂැං ලුයාඕ.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඒක හීනයක් වගේ දැනුනා.
රත්තරන් නැත්නම්,
අපි කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මේ ජීවිත කාලය තුළ.
ඒකයි
මේක විසඳගන්න ඉඩක් නැත්තේ.
තේරුනාද?
දිව්‍යමය ජීවියෙකු මෙන් පෙනුණු ඒ කාන්තාව .
මට තේරෙනවා.
අපි කළ සියලු වැරදි අතරින්,
අපි කවදාවත් ඒ ෂැං කාන්තාවට ආපහු එන්න දෙන්න තිබුණේ නැහැ .
ඉතින් ඇය දන්නවාද?
ඒ කතා 300,000 කොහෙද?
දැන් රත්තරන් කීයක් තියෙනවද?
ඇයට දැනගන්න ඕන නම්,
ඇය සොයා ගනීවි.
ජෙනරාල්
ඉක්මනින් අවදි විය යුතුයි.
මේක විසඳගන්න ඉඩක් නැති නිසා,
නිලධාරී පු,
ඔබ
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින් එවන ලද නිලධාරියෙක්,
මම මේ කාරණය වාර්තා කරන්නම්.
ජෙනරාල් වෙත
සහ ඔහුට ඔබව හමුවීමට එන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
නමුත් මෙම ලිඛිත වාර්තාවේ,
ඒ මුල් චරිත පහ,
"ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා"
මම, හා බිංෂොං,
තවත් ලියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
(ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා)
ඇයි මෙච්චර පිරිමින් ඉන්නේ?
වයිස් ජෙනරාල් ලී
සුෂෝ සිට පැමිණියා පමණයි.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ නිලධාරියා බව ඔහුට ආරංචි විය
සරඹ භූමියේදී ඝාතනය වීමට ආසන්න විය .
වයිස් ජෙනරාල් ලී කොහෙද?
සරඹ භූමියේ.
ඔහුට ජෙනරාල්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ජෙනරාල් තවමත් අවදියෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ජෙනරාල් හා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
දැන් අපිට යන්න බෑ.
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම්
ආරක්ෂක නිලධාරියා විමර්ශනය කරන්නේ කුමන නඩුවද?
වයිස් ජෙනරාල් ලී මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සේනාධිනායකයා
මාස තුනකින් ඇතුල් මළුවෙන් එළියට ගිහින් නැහැ.
මම එයාව බලන්න ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මිනිස්සු ගෙනාවේ?
ඔවුන් සුෂෝහි ආරක්ෂක වළල්ලේ කොටසක්.
සහ මා සමඟ මෙහි ගමන් කළා.
ඇය ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔව්.
මට කවදාවත් ඔයාට වඩා පිස්සු කෙනෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණාද?
මට කවදාවත් ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වුණා.
වාර්තාව!
ජෙනරාල් හා.
එළියේ කාන්තාවක් ඉන්නවා.
ඇය කියනවා ඇයට
සේනාධිනායකයා හමුවෙන්න ඕන කියලා.
කාන්තාවක්?
ඇය පවසන්නේ ඇගේ නම ෂැං ලුයාඕ බවයි.
ඇයට ජෙනරාල්ට කියන්න ඕන
කතා 300,000 කොහෙද...
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ජෙනරාල් හා.
ඔයා බෙහෙත් දෙනවද?
මම ජෙනරාල් හා එක්ක යන්නම්.
ජෙනරාල් නියෝග දී ඇත.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් මරණ දඬුවමට ලක් කෙරේ.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විමර්ශනය කරන නඩුව කුමක්ද ?
කොල්ලකෑම සඳහා මරා දැමූ සේනාධිනායකයා
සහ පුද්ගලික වාසි තකා නීතිය අනිසි ලෙස භාවිතා කළේය.
විකාර.
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියා කොහෙද ?
ගිණුම් කාර්යාලයේ.
උප ජෙනරාල් ලී,
ඔබට ඔහුගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
ඒ කාන්තාව ඇතුලට ගේන්න.
ඇයව සරඹ භූමියට ගෙනියන්නද?
ඇයව ජෙනරාල් හමුවෙන්න එක්කගෙන යන්න.
මම ඇය එනතුරු ඉදිරිපස ශාලාවේ බලා සිටිමි.
ඔව්.
ඒ කාන්තාවට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
අනෙක් සියල්ලන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් මරණ දඬුවමට ලක් කරනු ලැබේ.
වයිස් ජෙනරාල් ලී ඇතුලට එන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව්.
ජෙනරාල්තුමා ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී.
මම දැන්ම ඇයව මරන්න තිබුණා.
කොහොමත් එයාට පණපිටින් එළියට එන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට තාමත් එයාව මරන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඔව්.
මග හරින්න!
ගේට්ටුව අරින්න.
(දෙවියන් වහන්සේ අපව සදහටම ආරක්ෂා කරත්වා)
ෂැං ලුයාඕ.
ඔව්.
කතා කරන්න.
කුමක් ගැන ද?
රත්තරන් ටේල් 300,000...
එය තැන්පත් කර ඇත්තේ කොහේද?
ඔබ
සේනාධිනායකයා?
ඔව්.
ඔයා ළඟ වතුර තියෙනවද?
මට හරිම පිපාසයි.
මෙතන ඉන්න.
මේ ඔක්කොම ඔෆිසර් පූ වෙනුවෙන්ද?
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඒක අල්ලසක්.
ඇයි?
මම මෙතන
සේනාධිනායකයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා ආවම, ඔයාට තේරෙයි ඇයි කියලා.
සේනාධිනායකයා
මාස තුනකින් ඇතුල් මළුවෙන් එළියට ගිහින් නැහැ.
ඔහු තවමත් පැමිණිය යුතුයි.
ඔහු ලියැන්ෂෝහි සිවිල් වැසියන් මරා දැමුවා,
ෂැං පවුලේ සාමාජිකයින් 27 දෙනෙක්.
ෂැං පවුල?
සරඹ භූමියේ කාන්තාවක් ඉන්නවා.
Zhang Luyao නමින්.
ඇයට සේනාධිනායකයා හමුවීමට අවශ්‍යයි.
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ජෙනරාල් මැරිලා.
ජෙනරාල් මැරිලා!
- ජෙනරාල්!
ෂැං ලුයාඕ මිය ගියේය.
වූසු මුහුද උතුරට වන්නට පිහිටා ඇත.
ඔයා හිතනවද රත්තරන් එතන තියෙන්න ඇති කියලා?
මගේ නම ටැං ෂෙන්.
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥